# Application:
OI بىخەتەرلىك

# Promo text:
Store your private data with OI Safe.

# Description:
OI Safe safely protects all of your passwords and other private data using industry standard AES encryption. It also acts as an extension to OI Notepad to encrypt notes created in OI Notepad. 

بۇ ئەپتە ئېلان يوق، ئىنتېرنېت ھوقۇقى تەلەپ قىلمايدۇ. 

ئۆزگىرىشنىڭ تەپسىلىي تىزىمىنى تۆۋەندىكى ئادرېستىن كۆرۈڭ: 
http://www.openintents.org

بۇ ئەپنى Launchpad تە ئۆز تىلىڭىزغا تەرجىمە قىلالايسىز: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

كودى ئوچۇق بۇ ئەپنىڭ ئەسلى كودى: 
http://code.google.com/p/openintents

ئىقتىدارلار: 
* Securely protect data using AES encryption.
* Freely move data entries between categories.
* سانلىق مەلۇمات تۈرى ۋە ساندانلارنى ئەكىر/چىقار.
* تۈرلەرنى زاپاسلا/ ئەسلىگە كەلتۈر.
* Includes secure password generator.
* Automatic timeout to protect encrypted documents.
* Encrypt OI Notepad notes.
* Support for Obscura picture safe.
* MyBackup Pro.

«OI ھۆججەت باشقۇرغۇچ» نىڭ ئىشلەتكىلى بولىدىغان كەڭەيتىلمىلىرى: 
* «OI ھەققىدە» ئىجازەت ئۇچۇرىنى كۆرسىتىدۇ.

«OI ھۆججەت باشقۇرغۇچ» تا ئىشلەيدىغان ئەپلەر: 
* Encrypt notes created in "OI Notepad".

ھالقىلىق سۆزلەر: 
* safe, encrpytion, password, protection
* OI, IO, OpenIntents, Open Intents

خەلقئارا نەشرى: 
OI Kaha, OI Kasa, OI Safe, OI Sarvu, OI Sejf, OI Sicurezza, OI Trezor, OI kluis, OI Безопасност, OI بىخەتەرلىك, OI सुरक्षित, OI 금고, OI安全, כספת OI, حماية OI


بازاردا ئىزدەش ئۇچۇرى: 
* Uses OI About
* Extension for OI Notepad