# Application:
OI Safe

# Promo text:
OI Safe conserve toutes vos données privées cryptées.

# Description:
OI Safe protège en toute sécurité tous vos mots de passe et autres données privées à l'aide standard de l'industrie de cryptage AES. Il agit aussi comme une extension de l'OI Notepad pour crypter les notes créées dans l'OI Notepad. 

Cette application est petite annonce gratuite et ne nécessite pas l'autorisation d'Internet. 

Pour la liste complète des changements et une liste de questions fréquemment posées, s'il vous plaît visitez: 
http://www.openintents.org

Vous pouvez contribuer à améliorer la traduction dans votre langue au Launchpad: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Le code source de cette application libre et open source est disponible à l'adresse: 
http://code.google.com/p/openintents

caractéristiques: 
* Solidement protéger les données en utilisant le cryptage AES.
* Librement déplacer des entrées de données entre les catégories.
* Importer / Exporter les entrées de données et bases de données.
* Sauvegarde / Restauration des entrées.
* Comprend un générateur de mot de passe sécurisé.
* Temporisation automatique pour protéger les documents cryptés.
* Crypter OI Notepad notes.
* Prise en charge de sécurité image Obscura.
* MyBackup Pro.

Extensions disponibles pour  "OI File Manager ": 
* Voir les informations de licence avec "OI propos ".

Applications qui fonctionnent avec  "OI File Manager ": 
* Crypter des notes créées dans "OI Notepad ".

Mots-clés: 
* sécurité, le cryptage, mot de passe, protection
* OI, IO, OpenIntents, Open Intents

Les versions internationales: 
OI Kasa, OI Safe, OI Sarvu, OI Sejf, OI Trezor, OI kluis, OI Безопасност, OI सुरक्षित, OI 금고, OI安全, כספת OI


Les chaînes de recherche pour le marché: 
* Uses OI About
* Extension for OI Notepad