OI Safe protegeix de forma segura totes les teves contrasenyes i altres dades privades emprant l'estàndard industrial d'encriptació AES. També actua com a extensió del bloc de notes d'OI per encriptar notes d'un bloc de notes d'OI. 

Aquesta aplicació no té anuncis i no necessita permisos a Internet. 

Per a una llista sencera de canvis i una llista de preguntes més freqüents, vegeu: 
http://www.openintents.org

Podeu ajudar a millorar la traducció al vostre idioma a Launchpad 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

El codi font d'això és lliure i l'aplicació de codi obert està disponible a: 
http://code.google.com/p/openintents

Característiques 
* Protegeix de forma segura dades emprant encriptació AES.
* Mou lliurement entrades de dades entre categories.
* Importa o exporta entrades de dades i bases de dades
* Fes còpies de seguretat o restaura entrades.
* Inclou un generador de contrasenyes segur.
* Temps d'espera automàtic per protegir documents encriptats.
* Encripta notes del bloc de notes d'OI.
* Suport per a Obscura picture safe.
* MyBackup Pro.

Extensions disponibles per al gestor de fitxers d'OI: 
* Mostra informació de llicència amb "OI Quant a"

Aplicacions que funcionen amb el "gestor de fitxers d'OI": 
* Encripta notes creades al "bloc de notes d'OI"

Paraules clau: 
* segur, encriptació, contrasenya, protecció
* OI, IO, OpenIntents, Open Intents

Versions internacionals: 
OI 금고, OI Kaha, OI Kasa, OI kluis, OI Safe, OI Sarvu, OI Seifs, OI Sejf, OI Sicurezza, OI Trezor, OI بىخەتەرلىك, OI Κιβώτιο, OI Безопасност, OI सुरक्षित, OI安全, OI 金庫, حماية OI, כספת OI


Cerca cadenes al Mercat: 
* Uses OI About
* Extension for OI Notepad