# Application:
OI Sicurezza

# Promo text:
Memorizza tutti i dati privati con OI Sicurezza.

# Description:
OI Sicurezza protegge tutte le vostre password e gli altri dati privati utilizzando lo standard industriale di criptaggio AES. Funziona anche come un'estensione verso OI Notepad per criptare le note create in OI Notepad. 

Questa applicazione non contiene la pubblicità e non richiede la permissione di internet. 

Per la lista completa con le modifiche e una lista con le domande frequenti, prego visitare: 
http://www.openintents.org

Potete aiutare a migliorare la traduzione nella vostra lingua a Launchpad: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Il codice sorgente dell' applicazione gratuita e con la sorgente aperta è disponibile a: 
http://code.google.com/p/openintents

Caratteristiche: 
* Protegge i dati in sicurezza utilizzando il criptaggio AES.
* Muovere liberamente le entrate dei dati fra le categorie.
* Importa/Esporta le entrate dei dati e delle basi dei dati.
* Backup/Ripristina entrate.
* Include il generatore delle password sicure.
* Timeout automatico per proteggere i documenti criptati.
* Cripta OI Notepad note.
* Aiuto per la sicurezza dell'immagine Obscura.
* MyBackup Pro.

Estensioni disponibili per "OI File Manager": 
* Mostra le informazioni della licenza con "OI About".

Le applicazioni che funzionano con "OI File Manager": 
* Cripta le note create in "OI Annotazioni".

Le parole chiave: 
* sicuro, criptaggio,  password, protezione
* OI, IO, OpenIntents, Open Intents

Versioni internazionali: 
OI 금고, OI Kaha, OI Kasa, OI kluis, OI Safe, OI Sarvu, OI Seifs, OI Sejf, OI Sicurezza, OI Trezor, OI بىخەتەرلىك, OI Κιβώτιο, OI Безопасност, OI सुरक्षित, OI安全, OI 金庫, حماية OI, כספת OI


Cerca le stringhe per Market: 
* Uses OI About
* Extension for OI Notepad