# Application:
OI Trezor

# Promo text:
Uložte svoje osobné údaje s OI Trezor.

# Description:
OI Trezor bezpečne chráni všetky Vaše heslá a iné osobné dáta pomocou priemyselných štandardov AES šifrovania. Tiež sa správa ako rozšírenie ku OI Poznámkový Blok na šifrovanie poznámok vytvorených v OI Poznámkový Blok. 

Táto aplikácia neobsahuje reklamy a nepotrebuje povolenie na používanie internetu. 

Pre úplný zoznam zmien a zoznam často kladených otázok, navštívte prosím: 
http://www.openintents.org

Môžete pomôcť zlepšit preklad do vášho jazyka na Launchpad-e: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Zdrojový kód tejto neplatenej a voľne prístupnej aplikácie je dostupný na: 
http://code.google.com/p/openintents

Vlastnosti: 
* Bezpečne chráni dáta pomocou AES šifrovania.
* Voľne presúvajte dátové záznamy medzi kategóriami.
* Importovať/exportovať dátové záznamy a databázy.
* Zálohovať/obnoviť záznamy.
* Obsahuje generátor bezpečného hesla.
* Automatická prestávka na ochranu šifrovaných dokumentov.
* Šifrovať poznámky z OI Poznámkový Blok.
* Podpora pre Obscura obrázková bezpečnosť.
* Moja Záloha Pro.

Dostupné rozšírenia pre "OI Správca Súborov": 
* Zobraziť informácie o licencií s "OI About".

Aplikácie ktoré pracujú s "OI Správca Súborov": 
* Šifrovať poznámky vytvorené v "OI Poznámkový Blok".

Kľúčové slová 
* trezor, bezpečnosť, šifrovanie, heslo, ochrana, zabezpečenie
* OI, IO, OpenIntents, Open Intents, openintents, openIntents, Openintents

Medzinárodné verzie: 
OI Kaha, OI Kasa, OI Safe, OI Sarvu, OI Sejf, OI Sicurezza, OI Trezor, OI kluis, OI Безопасност, OI بىخەتەرلىك, OI सुरक्षित, OI 金庫, OI 금고, OI安全, כספת OI, حماية OI


Vyhľadávanie reťazcov pre Obchod: 
* Uses OI About
* Extension for OI Notepad