# Application:
OI Seifs

# Promo text:
Saglabājiet savus privātos datus ar OI Seifu.

# Description:
OI Seifs droši aizsargā visas Jūsu paroles un citus privātos datus izmantojot nozares standartu AES šifrēšanu. Tas arī darbojas kā paplašinājums OI Piezīmju blokam, lai šifrētu piezīmes, kuras ir izveidotas ar OI Piezīmju bloku. 

Šī aplikācija ir bezmaksas un tai nevajag interneta atļauju. 

Lai skatītu pilnīgu izmaiņu sarakstu un sarakstu ar biežāk uzdotajiem jautājumiem, lūdzu apmeklējiet: 
http://www.openintents.org

Jūs varat palīdzēt uzlabot tulkojumu savā valodā izmantojot Launchpad: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Pirmkods ir bezmaksas un atvērtā pirmkoda aplikācija ir pieejama: 
http://code.google.com/p/openintents

Funkcijas: 
* Aizsargājiet datus droši izmantojot AES šifrēšanu.
* Brīvi pārvietojiet datu ievades starp kategorijām
* Importējiet/eksportējiet datu ievades un datubāzes.
* Dublējiet/atjaunojiet ievades.
* Iekļauj drošu paroļu ģeneratoru.
* Automātisks noilgums, lai aizsargātu šifrētos dokumentus.
* Šifrējiet OI Piezīmju bloka piezīmes.
* Atbalsts Obscura attēlu seifam.
* Mans rezerves kopiju Pro.

Pieejamie paplašinājumi "OI Failu pārvaldnieks": 
* Parādīt licenzes informāciju ar "OI Paskaidrojumi".

Aplikācijas, kuras strādā ar "OI Failu pārvaldnieks": 
* Encrypt notes created in "OI Notepad".

Atslēgvārdi: 
* safe, encrpytion, password, protection
* OI, IO, OpenIntents, Open Intents

Starptautiskās versijas: 
OI 금고, OI Kaha, OI Kasa, OI kluis, OI Safe, OI Sarvu, OI Seifs, OI Sejf, OI Sicurezza, OI Trezor, OI بىخەتەرلىك, OI Κιβώτιο, OI Безопасност, OI सुरक्षित, OI安全, OI 金庫, حماية OI, כספת OI


Meklēt rindiņas tirgum: 
* Uses OI About
* Extension for OI Notepad