# Application:
OI Kasa

# Promo text:
OI kasa tüm özel verilerinizi şifreler.

# Description:
OI Safe güvenli bir şekilde sizin şifrelerini korur ve AES endüstri standardı şifrelemesini kullanarak diğer özel verileride korur. Ayrıca OI Notepad içindeki şifrelenmiş notları OI Notepad 'in uzantısı olarak görür. 

Bu uygulama ücretsiz reklamdır ve internet izni gerektirmez. 

Değişiklikler ve sık sorulan sorular listesini tamamlamak için lütfen şurayı ziyaret edin: 
http://www.openintents.org

Launchpad'te dilinize çevirileri geliştirmek için yardım edebilirsiniz: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Bunun kaynak kodu ücretsizdir ve açık kaynak uygulamalarına şuradan ulaşabilirsiniz: 
http://code.google.com/p/openintents

Özellikler: 
* AES şifreleme kullanarak verileri güvenli bir şekilde  korumak
* Serbestçe katagoriler arasında veri girişlerini taşıbilirsiniz.
* İçe aktarım/Dışa aktarım veri girişi ve veritabanı.
* Yedekleme/Geri yükleme girdileri.
* Güvenli şifre üreticisi içerir.
* Şifrelenmiş belgeleri korumak için otomatik zaman aşımı.
* OI Notepad  notlarını şifrele.
* Obscura resim güvenliği için destekli.
* MyBackup Pro.

"OI File Manager" için uygun eklentiler: 
* "OI About" ile lisans bilgilerini görüntüle.

"OI File Manager" ile birlikte çalışan uygulamalar: 
* "OI Notepad" içinde şifreli notlar oluşturuldu.

Anahtar kelimeler: 
* güvenlik, şifreleme, şifre, koruma
* OI, IO, OpenIntents, Open Intents

Uluslararası versiyonlar: 
OI Kasa, OI Safe, OI Sarvu, OI Sejf, OI Trezor, OI kluis, OI Безопасност, OI सुरक्षित, OI 금고, OI安全, כספת OI


Market için arama metinleri: 
* Uses OI About
* Extension for OI Notepad