# Application:
OI Safe

# Promo text:
Store your private data with OI Safe.

# Description:
OI Safe vă protejează toate parolele si alte date private folosind standardul industrial de criptare AES. Acționează de asemenea ca o extensie către OI Noptepad pentru a cripta notițele create în OI Notepad. 

Această aplicație nu conține reclame și nu necesită permisiunea de internet. 

Pentru lista completă cu modificări și o listă cu întrebări frecvente, vizitați: 
http://www.openintents.org

Puteți ajuta la îmbunătățirea traducerii în limba dumneavoastră la Launchpad: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Codul sursă al acestei aplicații gratuite și cu sursă deschisă este disponibil la: 
http://code.google.com/p/openintents

Caracteristici: 
* Protejează datele în siguranță folosind criptarea AES.
* Mută liber intrări de date între categorii.
* Importă/Exportă intrări de date și baze de date.
* Copie de rezervă/Restabilire intrări.
* Include generator de parole sigure.
* Limită de timp automată pentru a proteja documentele criptate.
* Criptează notițele OI Notepad.
* Ajutor pentru siguranța imaginii Obscura.
* MyBackup Pro.

Extensii disponibile pentru „OI File Manager”: 
* Arată informaţiile de licenţă cu „OI About”.

Aplicaţii care funcţionează cu „OI File Manager”: 
* Criptează notițele create în „OI Notepad”

Cuvinte cheie: 
* sigur, criptare, parolă, protecție
* OI, IO, OpenIntents, Open Intents

Versiuni internaționale: 
OI Kaha, OI Kasa, OI Safe, OI Sarvu, OI Sejf, OI Sicurezza, OI Trezor, OI kluis, OI Безопасност, OI بىخەتەرلىك, OI सुरक्षित, OI 金庫, OI 금고, OI安全, כספת OI, حماية OI


Caută șiruri pentru Market: 
* Uses OI About
* Extension for OI Notepad