# Application:
OI Safe

# Promo text:
Store your private data with OI Safe.

# Description:
OI 金庫は業界基準の AES 暗号を使ってパスワードやほかのプライベートデータをすべて保護します。 更に OI メモ帳 の拡張機能として OI メモ帳 で作成されたノートを暗号化します。 

このアプリケーションは広告を含まず、インターネット許可を必要としません。 

すべての変更リストや質問リストを見るには： 
http://www.openintents.org

あなたもこの言語の翻訳を Launchpad で改善することができます： 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

この無料でオープンソースのアプリケーションのソースコードは以下の場所から取得できます： 
http://code.google.com/p/openintents

機能： 
* AES 暗号を使ってデータを安全に暗号化。
* データエントリーのカテゴリーを自由に移動
* データエントリーやデータベースをインポート・エクスポート。
* エントリーをバックアップ・復元。
* 安全パスワード作成機能が含まれています。
* 暗号化されたドキュメントを保護するための自動タイムアウト。
* OI メモ帳のノートを暗号化。
* Obscura 画像金庫のサポート。
* マイバックアップ プロ

"OI ファイルマネージャー" の利用可能な拡張子： 
* "OI 情報" のライセンス情報を表示する。

"OI ファイルマネージャー" と動作するアプリケーション： 
* "OI メモ帳" で作成されたノートを暗号化する。

キーワード: 
* 金庫、暗号化、パスワード、保護
* OI, IO, OpenIntents, Open Intents

国際バージョン： 
OI Kaha, OI Kasa, OI Safe, OI Sarvu, OI Sejf, OI Sicurezza, OI Trezor, OI kluis, OI Безопасност, OI بىخەتەرلىك, OI सुरक्षित, OI 금고, OI安全, כספת OI, حماية OI


マーケット用に文字列を検索： 
* Uses OI About
* Extension for OI Notepad