# Application:
OI Safe

# Promo text:
Mit den OI Safe können Sie Ihre Passwörter sicher speichern.

# Description:
OI Safe schützt alle ihre Passwörter und andere privaten Daten mithilfe der Industriestandard AES Verschlüsselung. Es funktioniert auch als Erweiterung für OI Notepad, um Notizen, die in OI Notepad erstellt werden, zu verschlüsseln. 

Diese Applikation ist werbefrei und benötigt keine Internetverbindung. 

Für eine vollständige Liste der Änderungen und häufig gestellten Fragen besuchen sie bitte: 
http://www.openintents.org

Sie können uns mit der Verbesserung der Übersetzung in ihre Sprache auf Launchpad unterstützen: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Der Quellcode dieser kostenlosen und quelloffenen Applikation ist verfügbar auf: 
http://code.google.com/p/openintents

Eigentschaften: 
* Daten mit der AES Verschlüsselung schützen.
* Dateneinträge zwischen Kategorien frei herumbewegen.
* Dateneinträge und Datenbanken importieren oder exportieren.
* Einträge sichern/wiederherstellen
* Mit einem sicheren Passwortgenerator
* Automatisches Timeout, um verschlüsselte Dokumente zu schützen.
* "OI Notepad"-Notizen verschlüsseln
* Unterstützt den Obscura Bilder Safe.
* MyBackup Pro.

Verfügbare Erweiterungen für "OI File Manager" 
* Zeige die Lizenzinformationen mit OI About

Anwendungen, die mit "OI File Manager" funktionieren: 
* Verschlüsselt Notizen, die in OI Notepad erstellt werden.

Schlüsselwörter: 
* Safe, Verschlüsselung, Passwort, Schutz
* OI, IO, OpenIntents, Open Intents

Internationale Versionen: 
OI 금고, OI Kaha, OI Kasa, OI kluis, OI Safe, OI Sarvu, OI Seifs, OI Sejf, OI Sicurezza, OI Trezor, OI بىخەتەرلىك, OI Κιβώτιο, OI Безопасност, OI सुरक्षित, OI安全, OI 金庫, حماية OI, כספת OI


Im Market suchen nach: 
* Uses OI About
* Extension for OI Notepad