# Application:
OI Kaha

# Promo text:
Store your private data with OI Safe.

# Description:
Ang OI Kaha ay nagpo-protekta ng lahat ng iyong mga password at iba pang mga pribadong datos sa pamamagitan ng pamantayang industriya na AES encryption. Ito rin ay gumaganap bilang ekstensyon sa OI Talaan para i-encrypt ang mga tala na nilikha sa OI Talaan. 

Ang applikasyon na ito ay walang patalastas at hindi nangangailangan ng pahintulot ng internet. 

Para sa kumpletong listahan ng mga pagbabago at ang listahan ng mga madalas itanong, mangyaring bisitahin ang: 
http://www.openintents.org

Maaari kang makatulong upang mapabuti ang mga pagsasalin sa iyong wika sa Launchpad: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Ang pinagmulang kodigo ng mga ito ay libre at bukas na pinagkukunang kodigo ng applikasyon ay magagamit sa: 
http://code.google.com/p/openintents

Tampok: 
* Ligtas na protektahan ang mga datos sa pamamagitan ng AES encryption.
* Malayang ilipat ang mga entry ng datos sa pagitan ng mga kategorya.
* Import/Export ng pinasok na datos at mga database.
* Backup/Ibalik ang mga entry.
* Kasama ang matatag na password dyeneretor.
* Awtomatikong timeout upang protektahan ang mga naka-encrypt na dokumento.
* Encrypt OI Talaan tala.
* Suporta para sa Obscura kaha ng larawan.
* MyBackup Pro.

Magagamit na mga ekstensiyon  para sa "OI File Manedyer": 
* Ipakita ang mga impormasyon ng lisensiya sa "OI Tungkol".

Applikasyon na gumagana sa "OI File Manager": 
* Encrypt ang mga tala na nilikha sa "OI Talaan".

Keywords: 
* kaha, encrpytion, password, proteksyon
* OI, IO, OpenIntents, Bukas na mga Layunin

Internasyonal na mga bersyon: 
OI Kaha, OI Kasa, OI Safe, OI Sarvu, OI Sejf, OI Sicurezza, OI Trezor, OI kluis, OI Безопасност, OI بىخەتەرلىك, OI सुरक्षित, OI 金庫, OI 금고, OI安全, כספת OI, حماية OI


Search strings para sa Merkado: 
* Uses OI About
* Extension for OI Notepad