# Application:
OI Safe

# Promo text:
OI Safe szyfruje wszystkie twoje prywatne dane.

# Description:
OI Safe bezpiecznie chroni wszystkie hasła i inne prywatne dane przy użyciu standardowego szyfrowania AES. Działa również jako rozszerzenie do Ol Notepad aby szyfrować notatki w nim utworzone. 

Ta aplikacja jest darmowa i nie wymaga dostępu do internetu. 

Aby zobaczyć pełną listę zmian oraz FAQ, odwiedź: 
http://www.openintents.org

Możesz poprawić tłumaczenie na Twój język: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Kod źródłowy tej darmowej i open-source-owej aplikacji jest dostępny pod adresem: 
http://code.google.com/p/openintents

Cechy: 
* Bezpieczna ochrona danych przy użyciu szyfrowania AES.
* Swobodnie przenosić dane pomiędzy kategoriami.
* Import / Eksport wpisów danych i baz danych.
* Kopia zapasowa / Przywracanie wpisów.
* Włączając generatora bezpiecznych haseł.
* Automatyczny timeout żeby chronić zaszyfrowane dokumenty.
* Szyfrowanie notatek Ol Notepad.
* Wsparcie dla bezpiecznego obrazu Obscura.
* MyBackup Pro.

Dostępne rozszerzenia dla "Ol File Manager": 
* Pokaż informacje licencyjne z "O Ol".

Aplikacje, który pracują z "Ol File Manager": 
* Szyfruj notatki utworzone w "Ol Notepad".

Słowa kluczowe: 
* bezpieczne, szyfrowanie, hasła, ochrona
* OI, IO, OpenIntents, Open Intents

Wersje międzynarodowe: 
OI Kasa, OI Safe, OI Sarvu, OI Sejf, OI Trezor, OI kluis, OI Безопасност, OI सुरक्षित, OI 금고, OI安全, כספת OI


Wyszukane ciągi znakó w Markecie: 
* Uses OI About
* Extension for OI Notepad