# Application:
OI Safe

# Promo text:
OI Safe szyfruje wszystkie twoje prywatne dane.

# Description:
OI Safe safely protects all of your passwords and other private data using industry standard AES encryption. It also acts as an extension to OI Notepad to encrypt notes created in OI Notepad. 

Ta aplikacja jest darmowa i nie wymaga dostępu do internetu. 

Aby zobaczyć pełną listę zmian oraz FAQ, odwiedź: 
http://www.openintents.org

Możesz poprawić tłumaczenie na Twój język: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Kod źródłowy tej darmowej i open-source-owej aplikacji jest dostępny pod adresem: 
http://code.google.com/p/openintents

Cechy: 
* Securely protect data using AES encryption.
* Freely move data entries between categories.
* Import/Export data entries and databases.
* Backup/Restore entries.
* Includes secure password generator.
* Automatic timeout to protect encrypted documents.
* Encrypt OI Notepad notes.
* Support for Obscura picture safe.
* MyBackup Pro.

Dostępne rozszerzenia dla "Ol File Manager": 
* Pokaż informacje licencyjne z "O Ol".

Aplikacje, który pracują z "Ol File Manager": 
* Encrypt notes created in "OI Notepad".

Słowa kluczowe: 
* safe, encrpytion, password, protection
* OI, IO, OpenIntents, Open Intents

Wersje międzynarodowe: 
OI Kasa, OI Safe, OI Sarvu, OI kluis, OI Безопасност, OI सुरक्षित, OI安全


Wyszukane ciągi znakó w Markecie: 
* Uses OI About
* Extension for OI Notepad