# Application:
OI Safe

# Promo text:
Store your private data with OI Safe.

# Description:
OI Safe beskytter alle dine passord og andre private data ved bruk av AES-kryptering som er en industristandard. Den fungerer også som en utvidelse til OI Notatblokk for å kryptere notater opprettet i OI Notatblokk. 

Denne applikasjonen er reklamefri og trenger ikke inter 

For den komplette listen med endringer og en liste over vanlige spørsmål, vennligst besøk: 
http://www.openintents.org

Du kan hjelpe til med å forbedre oversettelsen 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Kildekoden til denne gratis applikasjonen med åpen kildekode er tilgjengelig hos: 
http://code.google.com/p/openintents

Funksjoner: 
* Trygt beskytt data ved bruk av AES-kryptering.
* Fritt flytt dataoppføringer mellom kategorier.
* Importer/Eksporter dataoppføringer og databaser.
* Sikkerhetskopier/Gjenopprett oppføringer
* Inkluderer sikker passordgenerator.
* Automatisk tidsavbrudd for å beskytte krypterte dokumenter.
* Krypter OI Notatblokk notater.
* Støtte for Obscura bildesafe.
* MyBackup Pro.

TIlgjengelige utvidelser for "OI Filbehandler": 
* Vis lisensinformasjonen med "OI Info".

Applikasjoner som fungerer med "OI Filbehandler": 
* Krypterte notater opprettet i "OI Notepad".

Nøkkelord: 
* safe, kryptering, passord, beskyttelse
* OI, IO, OpenIntents, Open Intents

Internasjonal versjoner: 
OI 금고, OI Kaha, OI Kasa, OI kluis, OI Safe, OI Sarvu, OI Seifs, OI Sejf, OI Sicurezza, OI Trezor, OI بىخەتەرلىك, OI Κιβώτιο, OI Безопасност, OI सुरक्षित, OI安全, OI 金庫, حماية OI, כספת OI


Søkestrenger for Marked: 
* Uses OI About
* Extension for OI Notepad