# Application:
OI About

# Promo text:
Dialog informacyjny dzielony miedzy aplikacjami

# Description:
Ol About to samodzielny dialog, który jest dzielony między aplikacjami. Ta aplikacja jest wywoływana za pomocą menu innych aplikacji OI. Umożliwia wyświetlanie informacji o wersji, linków, twórców i licencji aplikacji. Podziękowania obejmują autorów dokumentacji, tłumaczy i artystów. Wszystkie te funkcje są połączone w uproszczony i efektywny układ. 

Ta aplikacja jest darmowa i nie wymaga dostępu do internetu. 

Kod źródłowy tej darmowej i open-source'owej aplikacji jest dostępny pod adresem: 
http://code.google.com/p/openintents

Aby zobaczyć pełną listę zmian oraz FAQ, odwiedź: 
http://www.openintents.org

Możesz poprawić tłumaczenie na Twój język: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Cechy: 
* Pokazuje ogólne informacje,punkty i karty licencji.
* Pokazuje tłumaczy wszystkich wersji językowych.
* Pobiera informacje z manifestu aplikacji poprzez domyślne etykiety i metadane.
* Opcjonalnie wszystkie pola mogą być modyfikowane poprzez dodatkowe zamiary.

Aplikacje, które działają z "Ol About": 
* OI Notatnik
* OI Menedżer plików
* OI Lista zakupów
* OI Konwertuj CSV
* OI Sejf
* OI Odliczanie
* OI Latarka

Słowa kluczowe: 
* O, Podziękowania, Informacja.
* OI, OpenIntents, Open Intents.

Wersje międzynarodowe: 
ກ່ຽວກັບ OI, OI에 대하여, OI About, OI Hakkında, OI Info, OI O Programe, OI Quant a, OI Sobre, OI Tungkol, OI درباره, OI ھەققىدە, OI Σχετικά, OI А праграме, OI За, OI के बारे में, OI  जे बारे में, OI简介, عن OI, אודות OI, За OI


Szukaj ciągów znaków w Markecie: 
* extension for OI Notepad
* extension for OI File Manager
* extension for OI Shopping List
* extension for OI Convert CSV
* extension for OI Safe
* extension for OI Coundown
* extension for OI Flashlight
* extension for OI Update




