# Application:
OI O Programe

# Promo text:
Samostatné "About" okno zdieľané medzi aplikáciami.

# Description:
OI About je samostatné "About" okno zdieľané medzi aplikáciami. Táto aplikácia je volaná cez menu v iných OI aplikáciach. Umožňuje Vám to  zobraziť informácie o verzií, odkazy, zoznam účastníkov projektu a licenciu aplikácie. Zoznam učastníkov projektu obsahuje autorov, dokumentáciu, prekladateľov a umelcov. Všetka funkcionalita je zahrnutá v jednoduchom a prehľadnom rozložení. 

Táto aplikácia neobsahuje reklamy a nepotrebuje povolenie na používanie internetu. 

Zdrojový kód tejto neplatenej a voľne prístupnej aplikácie je dostupný na: 
http://code.google.com/p/openintents

Pre úplný zoznam zmien a zoznam často kladených otázok, navštívte prosím: 
http://www.openintents.org

Môžete pomôcť zlepšit preklad do vášho jazyka na Launchpad-e: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Vlastnosti: 
* Zobrazuje všeobecné informácie, zoznam učastníkov projektu a licenčné záložky.
* Zobrazuje prekladateľov všetkých jazykových verzií.
* Získava informácie z aplikačných manifestov cez prednastavené štítky a metadáta.
* Voliteľne môžu byť všetky políčka zmenené cez doplnky účelov.

Aplikácie ktoré pracujú s "OI About". 
* OI Poznámkový Blok
* OI Správca Súborov
* OI Nákupný Zoznam
* OI Konvertovať CSV
* OI Trezor
* OI Odpočítavanie
* OI Baterka

Kľúčové slová 
* O, Zoznam účastníkov, Informácie.
* OI, OpenIntents, Open Intents

Medzinárodné verzie: 
OI  जे बारे में, OI About, OI Hakkında, OI Info, OI O Programe, OI Quant a, OI Tungkol, OI За, OI ھەققىدە, OI के बारे में, OI简介, OI에 대하여, Sobre o OI, אודות OI, عن OI, ກ່ຽວກັບ OI


Vyhľadávanie reťazcov pre Obchod: 
* extension for OI Notepad
* extension for OI File Manager
* extension for OI Shopping List
* extension for OI Convert CSV
* extension for OI Safe
* extension for OI Coundown
* extension for OI Flashlight
* extension for OI Update




