# Application:
OI Quant a

# Promo text:
Un diàleg de quant a independent compartit entre aplicacions.

# Description:
OI Quant a és un diàleg independent que es comparteix entre aplicacions. Aquesta aplicació s'invoca mitjançant el menú d'altres aplicacions d'OI. Et permet veure informació de la versió, enllaços, crèdits i la llicència d'una aplicació. Els crèdits inclouen els autors, documentació, traductors i artistes. Tota aquesta funcionalitat s'aporta en un format simple i efficient. 

Aquesta aplicació no té anuncis i no necessita permisos a Internet. 

El codi font d'això és lliure i l'aplicació de codi obert està disponible a: 
http://code.google.com/p/openintents

Per a una llista sencera de canvis i una llista de preguntes més freqüents, vegeu: 
http://www.openintents.org

Podeu ajudar a millorar la traducció al vostre idioma a Launchpad 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Característiques 
* Mostra pestanyes d'informació general, crèdits i llicència
* Mostra els traductors de totes les versions idiomàtiques.
* Aconsegueix informació del manifest de l'aplicació mitjançant les etiquetes per defecte i metadades.
* Opcionalment, es poden modificar tots els camps mitjançant extres d'intent.

Aplicacions que funcionen amb "OI Quant a": 
* Bloc de notes d'OI
* Gestor de fitxers d'OI
* Llista de compra d'OI
* Convertor a CSV d'OI
* OI Segur
* Compte enrere d'OI
* OI Flashlight

Paraules clau: 
* Quant a, crèdits, informació.
* OI, OpenIntents, Open Intents.

Versions internacionals: 
ກ່ຽວກັບ OI, OI에 대하여, OI About, OI Hakkında, OI Info, OI O Programe, OI Quant a, OI Sobre, OI Tungkol, OI درباره, OI ھەققىدە, OI Σχετικά, OI А праграме, OI За, OI के बारे में, OI  जे बारे में, OI简介, Sobre o OI, عن OI, אודות OI, За OI


Cerca cadenes al Mercat: 
* extension for OI Notepad
* extension for OI File Manager
* extension for OI Shopping List
* extension for OI Convert CSV
* extension for OI Safe
* extension for OI Coundown
* extension for OI Flashlight
* extension for OI Update




