# Application:
OI Info

# Promo text:
Informationen über diverse Anwendungen

# Description:
OI About ist ein eigenständiger "About"-Dialog der zwischen mehreren Anwendungen geteilt wird. Diese Anwendung wird über das Menü von anderen Anwendungen aufgerufen. Dies erlaubt Ihnen Versionsinformationen, Links, Danksagungen und die Lizenz einer Anwendung anzuzeigen. Die Danksagungen beinhalten Autoren, Dokumentatoren, Übersetzer und Grafiker. Alle diese Funktionen werden in einem einfachen und effizienten Layout vereint. 

Diese Applikation ist werbefrei und benötigt keine Internetverbindung. 

Der Quellcode dieser kostenlosen und quelloffenen Applikation ist verfügbar auf: 
http://code.google.com/p/openintents

Für eine vollständige Liste der Änderungen und häufig gestellten Fragen besuchen sie bitte: 
http://www.openintents.org

Sie können uns mit der Verbesserung der Übersetzung in ihre Sprache auf Launchpad unterstützen: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Eigentschaften: 
* Zeigt allgemeine Informationen, Danksagungen und Lizenztabs
* Zeigt die Übersetzer aller Sprachversionen
* Holt Informationen über eine Anwendungen über Standard Tags und Metadaten.
* Optional können alle Felder über Intent Extras verändert werden.

Anwendungen, die mit "OI About" funktionieren 
* OI Notepad
* OI File Manager
* OI Shopping List
* OI Convert CSV
* OI Safe
* OI Countdown
* OI Flashlight

Schlüsselwörter: 
* Über, Danksagungen, Informationen
* OI, OpenIntents, Open Intents

Internationale Versionen: 
O aplikaci OpenIntents, OI About, OI Hakkında, OI Info, OI O Programe, OI За, OI ھەققىدە, OI के बारे में, OI简介, OI에 대하여, Sobre o OI, אודות OI, عن OI, ກ່ຽວກັບ OI


Im Market suchen nach: 
* extension for OI Notepad
* extension for OI File Manager
* extension for OI Shopping List
* extension for OI Convert CSV
* extension for OI Safe
* extension for OI Coundown
* extension for OI Flashlight
* extension for OI Update




