# Application:
OI Hakkında

# Promo text:
Uygulamalar arasında paylaşılan bir diyalog hakkındaki bağımsız bileşen.

# Description:
OI About uygulamalar arasında paylaşılan bağımsız bir hakkında diyalogudur. Bu uygulama diğer OI uygulamalarını menü aracılığıyla çalıştırır. Sürüm bilgilerine, linklere, katkıda bulunanlara ve uygulamanın lisansına bakmanıza izin verir. Katkıda bulunanlar yazarları, dokümantasyonu, çevirmenleri ve sanatçıları içerir. Tüm bu işlevsellik basit ve etkili bir düzende bir araya getirildi. 

Bu uygulama ücretsiz reklamdır ve internet izni gerektirmez. 

Bunun kaynak kodu ücretsizdir ve açık kaynak uygulamalarına şuradan ulaşabilirsiniz: 
http://code.google.com/p/openintents

Değişiklikler ve sık sorulan sorular listesini tamamlamak için lütfen şurayı ziyaret edin: 
http://www.openintents.org

Launchpad'te dilinize çevirileri geliştirmek için yardım edebilirsiniz: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Özellikler: 
* Genel bilgi, katkıda bulunanlar ve lisans sekmelerini gösterir.
* Tüm dil sürümü çevirmenlerini gösterir.
* Varsayılan etiketler ve metaverileri aracılığıyla uygulama bildiriminden bilgi alınır.
* İsteğe bağlı olarak tüm alanlar ekstra aracılığıla değiştirilebilir.

"OI About" ile birlikte çalışan uygulamalar: 
* OI Notepad
* OI File manager
* OI Shopping List
* OI Convert CSV
* OI Safe
* OI Countdown
* OI Flashlight

Anahtar kelimeler: 
* Hakkında, Katkıda Bulunanlar, Bilgi.
* OI, OpenIntents, Open Intents.

Uluslararası versiyonlar: 
ກ່ຽວກັບ OI, OI에 대하여, OI About, OI Hakkında, OI Info, OI O Programe, OI Quant a, OI Sobre, OI Tungkol, OI درباره, OI ھەققىدە, OI Σχετικά, OI А праграме, OI За, OI के बारे में, OI  जे बारे में, OI简介, Sobre o OI, عن OI, אודות OI, За OI


Market için arama metinleri: 
* extension for OI Notepad
* extension for OI File Manager
* extension for OI Shopping List
* extension for OI Convert CSV
* extension for OI Safe
* extension for OI Coundown
* extension for OI Flashlight
* extension for OI Update




