OI Tietoja on itsenäinen noin dialogi, joka on jaettu apps. Tämä sovellus on vedonnut kautta valikossa muiden OI sovelluksia. Sen avulla voit katsella versiotiedot, linkkejä, hyvityksiä ja lupa hakemuksen. Krediittiä sisältävät kirjailijat, dokumentointi, kääntäjiä, ja taiteilijoita. Kaikki tämä toiminnallisuus kootaan yksinkertainen ja tehokas layout. 

Tämä sovellus on mainos ilmainen eikä vaadi internet lupaa. 

Lähdekoodi tämän ilmaisen ja avoimen lähdekoodin sovellus on saatavilla osoitteessa: 
http://code.google.com/p/openintents

Täydellinen luettelo muutoksista ja luettelo usein kysyttyihin kysymyksiin osoitteessa: 
http://www.openintents.org

Voit auttaa parantamaan käännös omalla kielelläsi Launchpad: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Ominaisuudet: 
* Näyttää yleinen info, hyvityksiä ja lisenssin välilehdet.
* Näyttää kääntäjien kaikki kieliversiot.
* Hakee tietoa sovellusluettelo kautta oletuksena tunnisteet ja metatiedot.
* Vaihtoehtoisesti kaikki kentät voidaan muuttaa aikomus extrat.

Sovellukset Parissa työskenteleviä "OI About": 
* OI Notepad
* OI Tiedostonhallinta
* OI ostoslista
* OI Muunna CSV
* OI Safe
* OI Countdown
* OI Taskulamppu

Avainsanat: 
* Tietoja, Krediittiä, Information.
* OI, OpenIntents, Open aikomukset.

Kansainvälinen versiot: 
ກ່ຽວກັບ OI, OI에 대하여, OI About, OI Hakkında, OI Info, OI O Programe, OI Quant a, OI Sobre, OI Tungkol, OI درباره, OI ھەققىدە, OI Σχετικά, OI А праграме, OI За, OI के बारे में, OI  जे बारे में, OI简介, Sobre o OI, عن OI, אודות OI, За OI


Etsintä jousille Markkinoiden: 
* extension for OI Notepad
* extension for OI File Manager
* extension for OI Shopping List
* extension for OI Convert CSV
* extension for OI Safe
* extension for OI Coundown
* extension for OI Flashlight
* extension for OI Update




