OI Paskaidrojumi ir patstāvīgs paskaidrojošs dialogs, kurš ir sadalīts starp aplikācijām. Šī aplikācija atsaucas uz citu OI aplikāciju izvēlnēm. Tā ļauj skatīt versijas informāciju, saites, titrus un aplikācijas licenzi. Titri iekļauj autorus, dokumentāciju, tulkotājus un māksliniekus. Visa ši funkcionalitāte ir savesta kopā vienkāršā un efektīvā izkārtojumā. 

Šī aplikācija ir bezmaksas un tai nevajag interneta atļauju. 

Pirmkods ir bezmaksas un atvērtā pirmkoda aplikācija ir pieejama: 
http://code.google.com/p/openintents

Lai skatītu pilnīgu izmaiņu sarakstu un sarakstu ar biežāk uzdotajiem jautājumiem, lūdzu apmeklējiet: 
http://www.openintents.org

Jūs varat palīdzēt uzlabot tulkojumu savā valodā izmantojot Launchpad: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Funkcijas: 
* Parāda vispārīgu informāciju, titrus un licenžu cilnes.
* Parāda visu valodu tulkotāju versijas.
* Atgūst informāciju no aplikācijas skaidrojuma caur noklusējuma iezīmēm un metadatiem.
* Pēc izvēles, visi lauciņi var tikt izmaniīti caur nolūkotiem papildinājumiem.

Aplikācijas, kuras strādā ar "OI Paskaidrojumiem": 
* OI Piezīmju bloks
* OI Failu pārvaldnieks
* OI Iepirkšanās saraksts
* OI Konvertēt CSV
* OI Seifs
* OI Laika Atskaite
* OI Lukturis

Atslēgvārdi: 
* Paskaidrojums, titri, informācija.
* OI, OpenIntents, Open Intents.

Starptautiskās versijas: 
ກ່ຽວກັບ OI, OI에 대하여, OI About, OI Hakkında, OI Info, OI O Programe, OI Quant a, OI Sobre, OI Tungkol, OI درباره, OI ھەققىدە, OI Σχετικά, OI А праграме, OI За, OI के बारे में, OI  जे बारे में, OI简介, عن OI, אודות OI, За OI


Meklēt rindiņas tirgum: 
* extension for OI Notepad
* extension for OI File Manager
* extension for OI Shopping List
* extension for OI Convert CSV
* extension for OI Safe
* extension for OI Coundown
* extension for OI Flashlight
* extension for OI Update




