# Application:
OI Minutka

# Promo text:
Nastavit vícenásobní minutky s OI Minutka

# Description:


OI Minutka je užitečný časovač pro zvýšení produktivity a plánováni vašeho dne. Umožňuje nastavit různé akce, aby vás upozornili po skončení časovače. Plně přizpůsobit všechny časovače, bez omezení,  kolik jich můžete spustit nebo uložit. 

Tato aplikace je bez reklam a nevyžaduje přístup k internetu. 





Zdrojové kód této open source aplikace je dostupný na stránkách: 
http://code.google.com/p/openintents

Pro úplný seznam změn a seznam často kladených dotazů navštivte prosím: 
http://www.openintents.org



Můžete také pomoci zlepšit překlad do Vašeho jazyka na Launchpadu: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Vlastnosti: 
* Nastavit odpočítávání výběrem trvání nebo dne.
* Buďte upozornění vibrací nebo zvukem dle vašeho výběru.
* Mějte neomezený počet časovačů běžících ve stejnou dobu.
* Uložte odpočítávání a dejte jím jména pro opakované použití později.
* Změňte odpočítávání, i když stále běží

Rozšíření pro "OI MInutka" k dispozici 
* Spustit aplikaci pomocí zkratek Androidu
* Použijte OI O programu pro zobrazení licenčních informací

Klíčová slova: 
* odpočítávání, stopky, upozornění
* OI, OpenIntents, Open Intents

Mezinárodní verze: 
Compte enrere d'OI, IO ໄລກັບ, OI Afteller, OI Bilang-pababa, OI Countdown, OI Geri sayım, OI Lähtölaskenta, OI Minutka, OI Nedtelling, OI Odliczanie, OI Odpočítavanie, OI تەتۈر ۋاقىت خاتىرىلىگۈچ, OI काउंटडाउन, OI カウントダウン, OI 카운트다운, OI倒计时, סופר לאחור OI, عد تنازلي OI


Prohledat řetězce pro Market: 
