# Application:
OI Odpočítavanie

# Promo text:
Nastavte viaceré odpočítavania s OI Odpočítavanie.

# Description:


OI Odpočítavanie je užitočný časovač pre zvýšenie vašej produktivity a naplánovanie vášho dňa. Umožňuje vám vybrať si rozličné akcie pre upozornenie na konci časovača. Plne si prispôsobte všetky vaše časovače, bez akéhokoľvek limitu na počet časovačov ktoré bežia, alebo ktoré máte uložené. 

Táto aplikácia neobsahuje reklamy a nepotrebuje povolenie na používanie internetu. 





Zdrojový kód tejto neplatenej a voľne prístupnej aplikácie je dostupný na: 
http://code.google.com/p/openintents

Pre úplný zoznam zmien a zoznam často kladených otázok, navštívte prosím: 
http://www.openintents.org



Môžete pomôcť zlepšit preklad do vášho jazyka na Launchpad-e: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Vlastnosti: 
* Nastavte odpočítavanie zvolením trvania alebo dátumu.
* Buďte upozornení vibrovaním alebo akýmkoľvek zvukom podľa vašeho výberu.
* Majte neobmedzený lkčet časovačov bežiacich naraz.
* Uložte si vaše odpočítavania a dajte im názvy aby ste ich mohli použiť neskôr.
* Upravte odpočítavania, dokonca aj v prípade že už bežia.

Dostupné rozšírenia pre "OI Odpočítavanie": 
* Spúšťajte aplikácie cez Android odkazy
* Použite OI O Programe pre zobrazenie ďalších informácií

Kľúčové slová 
* odpočítavanie, časovač, alarm
* OI, OpenIntents, Open Intents

Medzinárodné verzie: 
Compte enrere d'OI, IO ໄລກັບ, OI Afteller, OI Bilang-pababa, OI Countdown, OI Geri sayım, OI Lähtölaskenta, OI Minutka, OI Nedtelling, OI Odliczanie, OI Odpočítavanie, OI تەتۈر ۋاقىت خاتىرىلىگۈچ, OI काउंटडाउन, OI カウントダウン, OI 카운트다운, OI倒计时, סופר לאחור OI, عد تنازلي OI


Vyhľadávanie reťazcov pre Obchod: 
