

OI Laika Atskaite ir izpalīdzīgs taimeris produktivitātes paaugstināšanai un dienas plānošanai. Tas ļauj Jums uzstādīt dažādas iespējas, lai ziņotu Jums laika atskaites beigās. Pilnībā pielāgojiet visus taimerus, bez saglabāto vai darbojošos taimeru skaita ierobežojuma. 

Šī aplikācija ir bezmaksas un tai nevajag interneta atļauju. 





Pirmkods ir bezmaksas un atvērtā pirmkoda aplikācija ir pieejama: 
http://code.google.com/p/openintents

Lai skatītu pilnīgu izmaiņu sarakstu un sarakstu ar biežāk uzdotajiem jautājumiem, lūdzu apmeklējiet: 
http://www.openintents.org



Jūs varat palīdzēt uzlabot tulkojumu savā valodā izmantojot Launchpad: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Funkcijas: 
* Uzstādiet atskaiti izvēloties ilgumu vai datumu.
* Jums tiks paziņots ar vibrāciju vai jebkādu skaņu pēc jūsu izvēles.
* Jums tiek nodrošināts neierobežots vienlaikus darbojošos taimeru skaits.
* Saglabājiet savas atskaites un dodiet tām vārdus, lai varētu tās izmantot vēlāk.
* Izmainiet atskaites, kamēr tās joprojām darbojas.

Pieejamie paplašinājumi "OI Laika atskaitei": 
* Darbiniet aplikācijas izmantojot Android saīsnes
* Izmantojiet OI Paskaidrojumi, lai parādītu licenžu informāciju

Atslēgvārdi: 
* Laika atskaite, taimeris, brīdinājums, zvans, atgādinājums, modinātājs, countdown, timer, alert
* OI, OpenIntents, Open Intents

Starptautiskās versijas: 
Compte enrere d'OI, IO ໄລກັບ, OI カウントダウン, OI 카운트다운, OI Afteller, OI Bilang-pababa, OI Countdown, OI Geri sayım, OI Lähtölaskenta, OI Minutka, OI Nedtelling, OI Odliczanie, OI Odpočítavanie, OI تەتۈر ۋاقىت خاتىرىلىگۈچ, OI Χρονομετρητής, OI Одбројувач, OI काउंटडाउन, OI倒计时, عد تنازلي OI, סופר לאחור OI


Meklēt rindiņas tirgum: 
