# Application:
OI Nedtelling

# Promo text:
Sett flere nedtellinger med OI Nedtelling.

# Description:


OI Nedtelling er en nyttig tidtaker for å øke produktivitet og planlegge dagen din. Den lar deg sette mange ulike handlinger for å varsle deg når tidtakeren er ferdig. Tilpass alle dine tidtakere, med ingen grense på hvor mange du kan ha kjørende eller lagret. 

Denne applikasjonen er reklamefri og trenger ikke inter 





Kildekoden til denne gratis applikasjonen med åpen kildekode er tilgjengelig hos: 
http://code.google.com/p/openintents

For den komplette listen med endringer og en liste over vanlige spørsmål, vennligst besøk: 
http://www.openintents.org



Du kan hjelpe til med å forbedre oversettelsen 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Funksjoner: 
* Sett en nedtelling ved å velge en varighet eller en dato.
* Bli varslet av vibrasjon eller en lyd du velger.
* Ha et ubegrenset antall tidtakere kjørende samtidig.
* Lagre dine nedtellinger og gi dem navn for å bruke igjen senere.
* Endre nedtellinger, selv når de kjører

Tilgjengelige utvidelser for "OI Nedtelling": 
* Start applikasjoner gjennom snarveier i Android
* Bruk OI Info for å vise lisensinformasjon

Nøkkelord: 
* nedtelling, tidtakere, varsel
* OI, OpenIntents, Open Intents

Internasjonal versjoner: 
Compte enrere d'OI, IO ໄລກັບ, OI Afteller, OI Bilang-pababa, OI Countdown, OI Geri sayım, OI Lähtölaskenta, OI Minutka, OI Nedtelling, OI Odliczanie, OI Odpočítavanie, OI تەتۈر ۋاقىت خاتىرىلىگۈچ, OI काउंटडाउन, OI カウントダウン, OI 카운트다운, OI倒计时, סופר לאחור OI, عد تنازلي OI


Søkestrenger for Marked: 
