# Application:
OI Odliczanie

# Promo text:
Odliczaj czas z OI Odliczanie.

# Description:


OI Odliczanie to przydatny czasomierz, który zwiększa twoją efektowność i pozwala lepiej zaplanować dzień. Aplikacja pozwala na ustawienie różnych akcji, które zostaną wykonane aby powiadomić cię o zakończeniu odliczania. Możesz utworzyć tyle alarmów, ile tylko zechcesz. 

Ta aplikacja jest darmowa i nie wymaga dostępu do internetu. 





Kod źródłowy tej darmowej i open-source'owej aplikacji jest dostępny pod adresem: 
http://code.google.com/p/openintents

Aby zobaczyć pełną listę zmian oraz FAQ, odwiedź: 
http://www.openintents.org



Możesz poprawić tłumaczenie na Twój język: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Cechy: 
* Ustaw odliczanie poprzez wybranie okresu lub daty.
* W zależności od twojego wyboru zostaniesz powiadomiony poprzez wibrację lub dowolny dzwięk.
* Możesz uruchomić dowolną liczbę alarmów.
* Możesz ponownie wykorzystać odliczania zapisując je i nadając im nazwy.
* Możesz zmieniać odliczania nawet gdy są uruchomione.

Dostępne rozszerzenia dla "OI Odliczanie": 
* Uruchom aplikację przez skrót
* Użyj OI About aby pokazać informacje licencyjne

Słowa kluczowe: 
* odliczanie, czasomierz, alarm
* OI, OpenIntents, Open Intents

Wersje międzynarodowe: 
Compte enrere d'OI, IO ໄລກັບ, OI カウントダウン, OI 카운트다운, OI Afteller, OI Bilang-pababa, OI Countdown, OI Geri sayım, OI Lähtölaskenta, OI Minutka, OI Nedtelling, OI Odliczanie, OI Odpočítavanie, OI تەتۈر ۋاقىت خاتىرىلىگۈچ, OI Χρονομετρητής, OI Одбројувач, OI काउंटडाउन, OI倒计时, عد تنازلي OI, סופר לאחור OI


Szukaj ciągów znaków w Markecie: 
