# Application:
OI Countdown

# Promo text:
Set multiple countdowns with OI Countdown.

# Description:


OI Conto alla rovescia è un timer di aiuto per sviluppare la vostra produttività e pianificare la vostra giornata. Vi permette di impostare una varietà di azioni differenti per avvisare la fine del timer. Personalizzate completamente tutti i vostri timer, senza limiti a quanti ne potete usare oppure salvare. 

Questa applicazione non contiene la pubblicità e non richiede la permissione di internet. 





Il codice sorgente dell' applicazione gratuita e con la sorgente aperta è disponibile a: 
http://code.google.com/p/openintents

Per la lista completa con le modifiche e una lista con le domande frequenti, prego visitare: 
http://www.openintents.org



Potete aiutare a migliorare la traduzione nella vostra lingua a Launchpad: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Caratteristiche: 
* Imposta il conto alla rovescia scegliendo il tempo oppure la data.
* Ricevi notifiche con delle vibrazioni oppure qualsiasi suono a vostra scelta.
* Avere un numero illimitato di timers che funzionano nello stesso tempo.
* Salvate i vostri conti alla rovescia e dategli i nomi per usarli in futuro .
* Modificate i conti alla rovescia, anche se stanno funzionando

Le estensioni disponibili per "IO Conto alla rovescia": 
* Lancia le applicazioni attraverso le scorciatoie Android
* Utilizzate OI About per mostrare le informazioni della licenza

Le parole chiave: 
* conto alla rovescia, timer, allarme
* OI, OpenIntents, Open Intents

Versioni internazionali: 
Compte enrere d'OI, IO ໄລກັບ, OI カウントダウン, OI 카운트다운, OI Afteller, OI Bilang-pababa, OI Countdown, OI Geri sayım, OI Lähtölaskenta, OI Minutka, OI Nedtelling, OI Odliczanie, OI Odpočítavanie, OI تەتۈر ۋاقىت خاتىرىلىگۈچ, OI Χρονομετρητής, OI Одбројувач, OI काउंटडाउन, OI倒计时, عد تنازلي OI, סופר לאחור OI


Cerca le stringhe per Market: 
