# Application:
OI Countdown

# Promo text:
Configurează numărători inverse multiple cu OI Countdown.

# Description:


OI Countdown este un cronometru folositor pentru a vă spori productivitatea și pentru a vă planifica ziua. Vă permite să configurați o varietate de acțiuni diferite pentru a vă înștiința la sfârșitul unui cronometru. Personalizați complet toate cronometrele, fără limită în privința numărului de cronometre care rulează sau care sunt salvate. 

Această aplicație nu conține reclame și nu necesită permisiunea de internet. 





Codul sursă al acestei aplicații gratuite și cu sursă deschisă este disponibil la: 
http://code.google.com/p/openintents

Pentru lista completă cu modificări și o listă cu întrebări frecvente, vizitați: 
http://www.openintents.org



Puteți ajuta la îmbunătățirea traducerii în limba dumneavoastră la Launchpad: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Caracteristici: 
* Configurează o numărătoare inversă prin alegerea unei durate sau a unei date.
* Să fiți înștiințat prin vibrare sau prin orice sunet la alegere.
* Deținerea unui număr nelimitat de cronometre care rulează în același timp.
* Salvează numărătorile inverse și redenumește-le pentru a le reutiliza mai târziu.
* Modifică numărătoarea inversă, chiar și atunci când încă rulează

Extensii disponibile pentru „OI Countdown”: 
* Lansează aplicații prin scurtăturile Android
* Utilizează Despre OI pentru a afișa informațiile de licență

Cuvinte cheie: 
* numărătoare inversă, cronometru, alertă
* OI, OpenIntents, Open Intents

Versiuni internaționale: 
Compte enrere d'OI, IO ໄລກັບ, OI カウントダウン, OI 카운트다운, OI Afteller, OI Bilang-pababa, OI Countdown, OI Geri sayım, OI Lähtölaskenta, OI Minutka, OI Nedtelling, OI Odliczanie, OI Odpočítavanie, OI تەتۈر ۋاقىت خاتىرىلىگۈچ, OI Χρονομετρητής, OI Одбројувач, OI काउंटडाउन, OI倒计时, عد تنازلي OI, סופר לאחור OI


Caută șiruri pentru Market: 
