OI Lukturis ir vienkārša un efektīva aplikācija, kura palīdz atrast ceļu tumsā. OI Lukturis ieslēdz ekrāna apgaismojumu, skaidri izgaismojot apkārtesošo. Ierīcēm ar fotoaparāta zibspuldzi, OI Lukturis var arī izmantot zibspuldzi, lai izgaismotu istabu. Apgaismojuma krāsa ir pilnībā pielāgojama ar OI Krāsu izvēlni. 

Šī aplikācija ir bezmaksas un tai nevajag interneta atļauju. 

Pirmkods ir bezmaksas un atvērtā pirmkoda aplikācija ir pieejama: 
http://code.google.com/p/openintents

Lai skatītu pilnīgu izmaiņu sarakstu un sarakstu ar biežāk uzdotajiem jautājumiem, lūdzu apmeklējiet: 
http://www.openintents.org

Jūs varat palīdzēt uzlabot tulkojumu savā valodā izmantojot Launchpad: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Funkcijas: 
* Ieslēgt ekrāna apgaismojumu.
* Ieslēgt fotoaparāta zibspuldzi.
* Apgaismojuma krāsa ir pielāgojama.

Pieejamie paplašinājumi "OI Lukturim": 
* Parādīt licenzes informāciju ar "OI Paskaidrojumi".
* Izmainiet apgaismojuma krāsu ar "OI Krāsu izvēlni".

Aplikācijas, kuras strādā ar "OI Lukturi": 
* Atjauniniet ar "OI Atjauninājumi".

Atslēgvārdi: 
* Zibspuldze, gaisma, apgaismojums
* OI, OpenIntents, Open Intents

Starptautiskās versijas: 
Lanternă OI, Llanterna d'OI, OI フラッシュライト, OI 전등, OI Baterka, OI Blic, OI El feneri, OI Flashlight, OI Latarka, OI Luche, OI Lykt, OI Plaslayt, OI Taschenlampe, OI Torcia, OI Zaklamp, OI Zseblámpa, OI قول چىراغ, OI Φακός, OI Светилка, OI Фенерче, OI टॉर्च, OI手电筒, مصباح يدوي OI, פנס OI


Meklēt rindiņas tirgum: 
* uses OI About
* uses OI Color Picker
* uses OI Update