# Application:
OI Baterka

# Promo text:
Nechajte blesk fotoaparátu alebo zadné svetlo zapnuté s OI Baterka.

# Description:
OI Baterka je jednouchá a prehľadná aplikácia ktorá Vám pomôže nájsť cestu v tme. OI Baterka zapne podsvietenie displeja  a tým jasne osvetlí celý okolitý priestor. Pre zariadenia s bleskom pre fotoaparát: OI Baterka môže použiť tento blesk aj ako jasnú pochodeň na rozžiarenie izby. Farba podsvietenia je plne voliteľná cez OI Vyberač Farieb. 

Táto aplikácia neobsahuje reklamy a nepotrebuje povolenie na používanie internetu. 

Zdrojový kód tejto neplatenej a voľne prístupnej aplikácie je dostupný na: 
http://code.google.com/p/openintents

Pre úplný zoznam zmien a zoznam často kladených otázok, navštívte prosím: 
http://www.openintents.org

Môžete pomôcť zlepšit preklad do vášho jazyka na Launchpad-e: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Vlastnosti: 
* Zapnúť podsvietenie displeja.
* Zapnúť blesk fotoaparátu.
* Farba podsvietenia je voliteľná.

Dostupné rozšírenia pre "OI Baterka": 
* Zobraziť informácie o licencií s "OI About".
* Zmeniť farbu podsvietenia s "OI Vyberačom Farieb".

Aplikácie ktoré pracujú s "OI Baterka": 
* Aktualizovať s "OI Aktualizácia".

Kľúčové slová 
* Baterka, svetlo, podsvietenie
* OI, OpenIntents, Open Intents

Medzinárodné verzie: 
Lanternă OI, Llanterna d'OI, OI フラッシュライト, OI 전등, OI Baterka, OI Blic, OI El feneri, OI Flashlight, OI Latarka, OI Luche, OI Lykt, OI Plaslayt, OI Taschenlampe, OI Torcia, OI Zaklamp, OI قول چىراغ, OI Φακός, OI Светилка, OI Фенерче, OI टॉर्च, OI手电筒, مصباح يدوي OI, פנס OI


Vyhľadávanie reťazcov pre Obchod: 
* uses OI About
* uses OI Color Picker
* uses OI Update