OI Flashlight ir vienkārša un efektīva aplikācija, kura palīdz atrast ceļu tumsā. OI Flashlight ieslēdz ekrāna apgaismojumu, skaidri izgaismojot apkārtesošo. Ierīcēm ar fotoaparāta zibspuldzi, OI Flashlight var arī izmantot zibspuldzi, lai izgaismotu istabu. Apgaismojuma krāsa ir pilnībā pielāgojama ar OI Color Picker. 

Šī aplikācija ir bezmaksas un tai nevajag interneta atļauju. 

Pirmkods ir bezmaksas un atvērtā pirmkoda aplikācija ir pieejama: 
http://code.google.com/p/openintents

Lai skatītu pilnīgu izmaiņu sarakstu un sarakstu ar biežāk uzdotajiem jautājumiem, lūdzu apmeklējiet: 
http://www.openintents.org

Jūs varat palīdzēt uzlabot tulkojumu savā valodā izmantojot Launchpad: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Funkcijas: 
* Ieslēgt ekrāna apgaismojumu.
* Ieslēgt fotoaparāta zibspuldzi.
* Apgaismojuma krāsa ir pielāgojama.

Pieejamie paplašinājumi "OI Flashlight": 
* Parādīt licenzes informāciju ar "OI About".
* Izmainiet apgaismojuma krāsu ar "OI Color Picker".

Aplikācijas, kuras strādā ar "OI Flashlight": 
* Atjauniniet ar "OI Update".

Atslēgvārdi: 
* Zibspuldze, gaisma, apgaismojums
* OI, OpenIntents, Open Intents

Starptautiskās versijas: 
Lanternă OI, Llanterna d'OI, OI Baterka, OI Blic, OI El feneri, OI Flashlight, OI Latarka, OI Luche, OI Lykt, OI Plaslayt, OI Taschenlampe, OI Torcia, OI Zaklamp, OI Фенерче, OI قول چىراغ, OI टॉर्च, OI フラッシュライト, OI 전등, OI手电筒, פנס OI, مصباح يدوي OI


Meklēt rindiņas tirgum: 
* uses OI About
* uses OI Color Picker
* uses OI Update