# Application:
OI El feneri

# Promo text:
Keep the camera flash or the backlight turned on with OI Flashlight.

# Description:
OI Flashlight karanlıkta size yolunuzu bulmakta yardımcı olan basit ve etkili bir uygulamadır. OI Flashlight arka ışık süresini açık olarak kilitler, çevresini açıkça aydınlatır. Kamera flaşı olan aygıtlar için,  OI Flashlight ayrıca karanlıkta odayı fener ile aydınlatmanızı sağlar. OI Color Picker ile fener ışığının renkleri tamamiyle özelleştirilebilir. 

Bu uygulama ücretsiz reklamdır ve internet izni gerektirmez. 

Bunun kaynak kodu ücretsizdir ve açık kaynak uygulamalarına şuradan ulaşabilirsiniz: 
http://code.google.com/p/openintents

Değişiklikler ve sık sorulan sorular listesini tamamlamak için lütfen şurayı ziyaret edin: 
http://www.openintents.org

Launchpad'te dilinize çevirileri geliştirmek için yardım edebilirsiniz: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Özellikler: 
* Arka plan ışığını kilitleyin.
* Kamera flashını kilitle.
* Arka plan ışığının rengi özelleştirilebilir.

"OI Flashlight" için uygun eklentiler: 
* "OI About" ile lisans bilgilerini görüntüle.
* "OI Color Picker" ile arka plan ışığının rengini değiştirebilirsiniz.

"OI Flashlight" ile çalışan uygulamalar: 
* "OI Update" ile güncelleştirin.

Anahtar kelimeler: 
* El feneri, Işık, Arkaışığı
* OI, OpenIntents, Open Intents

Uluslararası versiyonlar: 
Lanternă OI, Llanterna d'OI, OI Baterka, OI El feneri, OI Flashlight, OI Latarka, OI Luche, OI Lykt, OI Plaslayt, OI Taschenlampe, OI Torcia, OI Zaklamp, OI Фенерче, OI قول چىراغ, OI टॉर्च, OI フラッシュライト, OI 전등, OI手电筒, פנס OI, مصباح يدوي OI


Market için arama metinleri: 
* uses OI About
* uses OI Color Picker
* uses OI Update