# Application:
Llanterna d'OI

# Promo text:
La llanterna d'OpenIntents t'ajuda a trobar el teu camí per les fosques. La llum de fons de la pantalla es manté oberta mentre l'aplicació està engegada.

# Description:
OI Flashlight és una aplicació simple i efectiva que et permet trobar un camí entre la foscor. OI Flashlight bloqueja la llum de fons, il·luminant clarament l'àrea al voltant. Per a dispositius amb càmera amb flaix OI Flashlight també pot utilitzar el flaix com a llanterna per il·luminar l'habitació. El color de la llum de fons és completament personalitzable amb el capturador de colors d'OI. 

Aquesta aplicació no té anuncis i no necessita permisos a Internet. 

El codi font d'això és lliure i l'aplicació de codi obert està disponible a: 
http://code.google.com/p/openintents

Per a una llista sencera de canvis i una llista de preguntes més freqüents, vegeu: 
http://www.openintents.org

Podeu ajudar a millorar la traducció al vostre idioma a Launchpad 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Característiques 
* Manté bloquejada la llum de fons.
* Manté el flaix de càmera activat.
* El color de la llum de fons és personalitzable.

Extensions dispònibles per a l'"OI Flashlight": 
* Mostra informació de llicència amb "OI Quant a"
* Canvia el color de la llum de fons amb el "Capturador de Colors d'OI".

Aplicacions que funcionen amb l'"OI Flashlight": 
* Actualitza amb "OI Update".

Paraules clau: 
* Flashlight, light, llanterna, llum de fons
* OI, OpenIntents, Open Intents

Versions internacionals: 
Lanternă OI, Llanterna d'OI, OI Baterka, OI El feneri, OI Flashlight, OI Latarka, OI Luche, OI Lykt, OI Plaslayt, OI Taschenlampe, OI Torcia, OI Zaklamp, OI Фенерче, OI قول چىراغ, OI टॉर्च, OI フラッシュライト, OI 전등, OI手电筒, פנס OI, مصباح يدوي OI


Cerca cadenes al Mercat: 
* uses OI About
* uses OI Color Picker
* uses OI Update