# Application:
OI Torcia

# Promo text:
Keep the camera flash or the backlight turned on with OI Flashlight.

# Description:
OI Torcia è un'applicazione semplice e efficace che ti aiuta a trovare la via nel buio. OI Torcia mantiene l'illuminazione di dietro allo schermo avviata, illuminando in modo chiaro la zona circonstante. Per i dispositivi con la camera flash, OI Torcia può utilizzare il flash come una torcia luminosa per illuminare la stanza. Il colore dell'illuminazione di dietro personalizzabile con OI Color Picker. 

Questa applicazione non contiene la pubblicità e non richiede la permissione di internet. 

Il codice sorgente dell' applicazione gratuita e con la sorgente aperta è disponibile a: 
http://code.google.com/p/openintents

Per la lista completa con le modifiche e una lista con le domande frequenti, prego visitare: 
http://www.openintents.org

Potete aiutare a migliorare la traduzione nella vostra lingua a Launchpad: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Caratteristiche: 
* Conservate l'illuminazione di dietro dello schermo avviata.
* Mantieni il flash avviato.
* Il colore dell'illuminazione di dietro è personalizzabile.

Estensioni disponibili per "OI Flashlight": 
* Mostra le informazioni della licenza con "OI About".
* Cambiate il colore dell'illuminazione di dietro con "OI Color Picker".

Le applicazioni che funzionano con "OI Flashlight": 
* Aggiornate con "OI Update".

Le parole chiave: 
* Torcia, luce, Illuminazione di dietro
* OI, OpenIntents, Open Intents

Versioni internazionali: 
Lanternă OI, Llanterna d'OI, OI フラッシュライト, OI 전등, OI Baterka, OI Blic, OI El feneri, OI Flashlight, OI Latarka, OI Luche, OI Lykt, OI Plaslayt, OI Taschenlampe, OI Torcia, OI Zaklamp, OI Zseblámpa, OI قول چىراغ, OI Φακός, OI Светилка, OI Фенерче, OI टॉर्च, OI手电筒, مصباح يدوي OI, פנס OI


Cerca le stringhe per Market: 
* uses OI About
* uses OI Color Picker
* uses OI Update