# Application:
OI Taschenlampe

# Promo text:
Die OI Taschenlampe lässt Ihr Kameralicht oder Ihr Display aufleuchten.

# Description:
OI Flashlight ist eine einfache und effektive Anwendung, die Ihnen hilft, den Weg im Dunkeln zu finden. OI Flashlight schaltet die Hintergrundbeleuchtung an, die die nähere Umgebung gut beleuchtet. Für Geräte mit einem Kamerablitz kann OI Flashlight auch den Blitz als Lichtquelle benutzen, um den Raum zu beleuchten. Mithilfe von OI Color Picker, ist die Farbe der Hintergrundbeleuchtung komplett einstellbar. 

Diese Applikation ist werbefrei und benötigt keine Internetverbindung. 

Der Quellcode dieser kostenlosen und quelloffenen Applikation ist verfügbar auf: 
http://code.google.com/p/openintents

Für eine vollständige Liste der Änderungen und häufig gestellten Fragen besuchen sie bitte: 
http://www.openintents.org

Sie können uns mit der Verbesserung der Übersetzung in ihre Sprache auf Launchpad unterstützen: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Eigentschaften: 
* Schaltet die Hintergrundbeleuchtung an.
* Schaltet den Kamerablitz an.
* Die Farbe der Hintergrundbeleuchtung ist veränderbar.

Verfügbare Erweiterungen für "OI Flashlight": 
* Zeige die Lizenzinformationen mit OI About
* Mit "OI Color Picker" die Farber der Hintergrundbeleuchtung ändern.

Anwendungen, die mit "OI Flashlight" funktionieren: 
* Updaten mit "OI Update"

Schlüsselwörter: 
* Blitzlicht, Licht, Hintergrundbeleuchtung
* OI, OpenIntents, Open Intents

Internationale Versionen: 
Lanternă OI, Llanterna d'OI, OI フラッシュライト, OI 전등, OI Baterka, OI Blic, OI El feneri, OI Flashlight, OI Latarka, OI Luche, OI Lykt, OI Plaslayt, OI Taschenlampe, OI Torcia, OI Zaklamp, OI Zseblámpa, OI قول چىراغ, OI Φακός, OI Светилка, OI Фенерче, OI टॉर्च, OI手电筒, مصباح يدوي OI, פנס OI


Im Market suchen nach: 
* uses OI About
* uses OI Color Picker
* uses OI Update